Andrey good afternoon
Андрей добрый день
Greetings Andrey
Приветствую Андрей
regularly I look at Christmas trees seriously I today I
регулярно смотрю елки серьезно Я сегодня
get on everyone who looks at me No
Попадаю на всех кто меня смотрит Нет
Andrey is
Андрей правда
true My last name is practically Like you
У меня фамилия практически Как у вас
have no Popov  who also
суффикс и там меняется так руды кто тоже
looks like a cat looks like
похоже котик похоже
everything Looks like I Listen, I really
все Похоже я Слушайте я вас вот реально
look at different people here,
ну разных людей смотрю Вот и вас том
including you.
числе Знаете мне чему нравитесь вот
in the soul Teacher's such a
меня есть в душе Учительская такая
component I believe that you can
составляющая Я верю что свет можно
bring light even to a finished [ __ ] you can
принести даже дебилу конченому можно
bring light from him
принести у него свет
Andrei you understand, but morons they are
Андрей понимаете но [__] они есть
morons I have among my friends people
[__] у меня среди своих друзей люди
heard behind him it is useless to prove something
слышала за ним им бесполезно что-то
to them
доказывать
feature films and so on you know
художественные фильмы и так далее знаете
what else See  the fact is that there is
что еще Смотрите дело в том что есть
such a thing to a specific [ __ ] with whom I
такое что конкретному дебилу с которым я
will speak I will not prove anything But
буду говорить Я ничего не докажу Но
other people  who will watch this
другие люди которые посмотрят этот
conversation with these morons, they will think.
разговор этим дебилов они задумаются Я
When I communicate with a person, I perceive
когда общаюсь с человеком я воспринимаю
him not just as someone whom I want to
его не просто как того кого я хочу
convince, but I perceive him as a person
переубедить А я воспринимаю как человека
with whom I am doing a conversation and others watching
с которым я делаю беседу и другие смотря
this conversation, they will think, for example,
эту беседу они задумаются вот например у
I had a person with a Budapest
меня был человек с будапештский
memorandum  today I believe that
меморандума сегодня вот я верю что ему
nothing will reach him But many people will reach me and
ничего не дойдет Но многим дойдет и Мне
many people write to me, for example, Andrey, I
многие люди пишут например вот Андрей я
started watching your videos, I understood
начал смотреть ваши ролики я совсем
the chronology of events in the
по-другому там хронологию событий на
Donbas in a completely different way than we were
Донбассе понял не так как нам
told I believe that everything in this
рассказывали Я верю что все всему этим
video makes sense  not specifically to
роликом есть смысл не конкретно кому-то
someone to explain to a wider
человеку объяснить более широкой
audience so I have a positive
аудитории Так что у меня позитивное
mindset
мышление
Andrey It’s very nice just to
Андрей Очень приятного просто вас
see you really thank you for what you are
увидеть вот реально благодарю то что вы
doing Thank you go I now
делаете Спасибо идите я сейчас
turn something to the people who are watching us to
обратиться что-то людям которые нас
say
смотрят сказать
to our people to your audience now
к нашим людям к вашему аудитории сейчас
Yes  there 3000 We are on the air perfectly
Да там 3000 Мы в эфире прекрасно
I wanted to say Pass on to all Ukrainians
Я хотел сказать Передать всем украинцам
You will definitely transfer you to
Вы обязательно переложите вы
heresy this Horde Unfortunately, from this
пересилите эту Орду К сожалению я с этой
side I thank you all,
стороны все
I know that the Ukrainians are a very strong nation,
я знаете что Украинцы очень сильно нация
it is a great nation The people, well, either the
она классная нация Народ ну или
nationality or the nation, I don’t know how I
народность или нация не знаю как я
envy that you are like that we are
завидую что вы такие что не мы такие вот
not like that, that’s what prevents me from becoming like
я вот что мешает стать такими
that I don’t know No  Well, what prevents our slavery,
не знаю Нет ну что мешает наша рабство
our weakness, I don’t know, in general,
наше слабость наше не знаю в общем вот
this prevents us
это нам мешает
Maybe we need to think somehow How
Может надо как-то задумываться Как
to change all the same
менять все таки
because many deny this first I
потому что многие отрицают это первое Я
believe that the first way to change
считаю что первый путь к изменениям
society is understanding the problem if
обществе это понимание проблемы если
people understand the situation in which they
люди понимают ситуацию в которой они
they are already there, they can already change something.
находятся они уже могут что-то изменять
So you already saw
Так что вы уже смотрел
that you saw it all understood.
что ты видел это все понимал я вот
I saw it all online.
онлайн все это видел я уже тогда понимал
and Georgia
по отношению к Украине да и Грузии или
or some other countries of Moldova,
еще каким-то другим странам Молдове
for example,
например без разницы
it doesn’t matter here, this is not the point,
здесь не в этом дело вы говорите
you tell us what to do.
что нам делать Ну не вы не говорите Вы
us The circle of relations with friends or
у нас Круг отношения к друзей или
acquaintances will narrow very much we
знакомых он сузится очень сильно мы
stopped talking we stopped
перестали разговаривать мы перестали
communicating we stopped doing it very much to
общаться мы перестали это делать очень
convince someone
переубеждать кого-то
I think that many
Я считаю что многие изначально
people initially find it hard It’s just that
людям доходит это тяжело Просто может
people from your Circle don’t immediately need
людям из вашего Круга не сразу надо
to be told just why they
говорить просто зачем
built a school  so it’s not
в школу построили так и людям вот не
right for people, if you say so, because a
прямо если говорить так потому что прямо
person is such a stubborn creature, he doesn’t
человек такой упертое существо оно не
like it when his opinion fends off bayonets all at
любит когда его мнение парирует все
once.
сразу штыки А когда вот человека
and a person
нам стало лучше Вот такими и человек все
still comes to him once or twice. Therefore, I
равно к нему раз два доходит Поэтому я
believe that there is no need to quarrel with friends
считаю что не надо ссориться с друзьями
and generally not talk to them; on the
и вообще с ними не разговаривать
contrary, you should perceive them as
наоборот Вы должны их воспринимать как
you know, here are the people who need to be enlightened with the
знаете вот люди которых надо просветить
approach, you need to look for some keys I
подходом надо искать какие-то ключики Я
believe that every heart can be
верю что каждому сердцу можно
reached  maybe maybe a
Достучаться может быть может быть
small example a small second we
маленький пример маленький секунды У нас
have a good friend we studied
есть хороший друг мы отучились вместе
together  We asked each other what and when
учились друг другу чем и когда
the war started in February or March, we
началась война в феврале или в марте мы
met with him, we started
встретились с ним он мы начали ему
telling him what is going on. He says Oh,
говорит что происходит Он говорит О если
if Russia hadn’t attacked, so that Ukraine would
бы это Россия не напала чтобы Украина
attack.
напал говорит Бог с ним и говорю откуда
I watched the movie and I say what movie
я фильм смотрел говорю а какой фильм
Crimea was back or something in the same place trains went
Крым назад или что-то там же поезда шли
to Crimea there is something else like with this
в Крым там ещё что-то вот как с этим
person who is all of us with higher
человеком который это мы все с высшим
education like with this person
образованием как с этим человеком
your ancestors come from
ваши предки родом откуда
Well damn and my antifreeze with Poland
Ну блин а мои тосолевого с Польшей
This is my dad in Poland, my mom was born, my
Это мой папа в Польше родился мама
mom is purely Muscovites Yes,
мама чисто Москвички Да
half of Ukraine, half of Russia is no
наполовину Украину наполовину России уже
longer half of me, Ukraine is super, I’m
не наполовину я Украина супер я тебя
so super for you if this is identification
таким супер если вот это идентификация
Well, I’ll finish it already because
Хорошо буду уже заканчивать потому что у
I’m running out of time, thank you
меня время поджимает огромного спасибо
so much That’s the
Вот так позиции
position, you know the rich Which of you  he will say
вот знаете богатых Кто из вас скажет для
why why why split the cotton wool scene to the Russians
чего для чего спилку ваты сцена русским
and so you throw nothing, I believe
и так кидаешь вы ничего не я верю еще
you can still wait, you can knock the share Let
заждать можно до стукать долю Дай
me share skilki today print air
поделиться скильки сегодня печат эфир
b  a lot of people Andrei, I’m watching you
было людей Андрей я вас смотрю Андреева
Andreeva, I’m watching Andreev, I’m watching you myself
смотрю Андреева смотрю я сам сделал
honestly The audience at the yakums Let’s throw the right thoughts,
честно аудитория на якумы Закидаем
this is a huge number of
правильные думки это огромное количество
people in Ukraine in Russia Belarus in
людей и в Украине в России Беларуси в
Kazakhstan who watch and understand
Казахстане которые смотрят и понимает
if we don’t convey the Nightingales correctly to them
если мы не будем доносить К ним
And so on more and more  there will be
соловьёвы И так дальше чем больше будет
our bloggers there, so someone has 10
там наших блогеров так у кого-то 10
thousand subscribers, someone has 1000,
тысяч подписчиков у кого-то 1000 у
someone has 100 thousand, but they all
кого-то 100 тысяч но все они какую-то
convey information to some proportion of people.
долю людей доносят информацию Я считаю
I think that there are also a lot of
что ко мне в личку тоже очень много
people in my personal I watched your videos I understand  what
людей я смотрел ваши видео Я понял что
was told to the masses so I now
было массе нам говорили так так я теперь
understand and also understand that there were no hostilities there before the
понимаю и тоже понимаю что там до
invasion of these same shooters
вторжения там этих самых стрелков
, understands
никаких боевых действий не было понимает
about the occupation of Crimea, and so on,
про оккупацию Крыма и так дальше
I see how in comparison with what happened in
я вижу как в сравнении с тем что было в
March and April and now when in  in March you
марте и апреле и сейчас когда в марте
come in 9 out of 10 Come in all Hall
заходишь 9 из 10 Заходите все Холл
run away in less than two weeks you have left And
убегай короче две недели тебе осталось А
now you come in and you really saw on the
сейчас заходишь и Вы реально видели на
stream how many people
стриме сколько людей
do not support the war and cost more that's
не поддерживает войну и стоит больше это
more  taking into account the fact that many are afraid
еще с учетом того что многие боятся
to come in and speak out, so when
заходить и высказываться так когда в
special operations began in these people, that
этих людей начались спецоперации так
was their name, they were there one out of ten now it’s already
звали были там один из десяти сейчас уже
possible 3 out of 10
можно 3 из 10
this is very, very cool, so
это очень-очень круто поэтому
I believe that water is a stone Yes, it doesn’t happen
я верю что вода камень Да не бывает
that you told a person a child
такого что ты человеку сказал ребенку
should  wash your hands because there will be germs,
надо мыть руки потому что будет микробы
he learned
он все научился
everything, he is still not mine, then he
он всё равно не мой потом еще раз ему
showed him again and then you can a person
показал еще и потом ты сможешь человек
washes his hands and he cannot understand At what
моет руки и он не может понять В какой
point he learned to wash his hands, but this
момент он научился мыть руки но вот этот
process is also the most fabrication people They are
процесс также самый измышлением люди Они
inertial such  creatures they do not want
инерционные такие существа они не хотят
to give up their opinions but
отказаться от своих мнений но мнение у
people's opinions change
людей меняются
over time with the passage of time with the influence of
со временем с течением с воздействием
other people's opinions and therefore we must
других мнений людей и поэтому мы должны
not give up but move move
не опускать руки а двигать двигать
to achieve therefore someone
добиваться добиваться поэтому кто-то мне
wrote to me and we beat the doctor you don't reach
писал и бьем докторша ты ничего не до
anything short data  to my sun
стукаешься данных короче на мое солнце
[music]
[музыка]